في هذه النقطة من الدرس، تكونوا قد تعلمتم الكثير بشأن العديد من
.نقاط الانتقال المختلفة والتي قد تتنقلون خلالها في تحليل التعلم الآلي
وأنا أظن أنه قد يكون مفيدًا الرجوع خطوة إلى الوراء والتحدث بصراحة بشأن أين ترغبون
،في استخدام بيانات التدريب الخاصة بكم وأين ترغبون أن تُستخدم بيانات الاختبار الخاصة بكم
.لأن ذلك قد يكون مركبًا قليلاً في بعض الأحيان
.لنفترض أن تدفق التحليل الشامل يشبه هذا الشيء
.وأن البداية تكون بتقسيم البيانات الإجمالية إلى مجموعات تدريب ومجموعات اختبار
.وبعدها فإن الأمر التالي الذي قد ترغبون في القيام به هو تطبيق تحليل المكونات المبدئية، بحيث تتحول الميزة
بعد ذلك ستريدون أخذ بعض المكونات المبدئية الأساسية
.ووضعها بخوارزمية التصنيف في جهاز متجهات الدعم
تذكروا أن تحليل المكونات المبدئية نفسه به بعض الأوامر المختلفة التي يمكنكم
.استدعاؤها
،حيث يمكنكم استدعاء أمر الاحتواء في تحليل المكونات المبدئية
.مما يترتب عليه العثور على المكونات الرئيسية لبياناتكم
،ولكن يتعيّن عليكم أيضًا بعد ذلك استدعاء pca.transform
والتي تستخدم أمر الاحتواء الذي يتم العثور عليه لتحويل البيانات بشكل فعلي
.إلى العرض التقديمي الجديد للمكونات الرئيسية
وبالمثل، يمكن احتواء جهاز
متجهات الدعم أو مصنف متجهات الدعم في بعض البيانات
.ثمّ استخدامها للقيام بتنبؤات حول مجموعة مختلفة من البيانات
،لذا، دعونا نفترض أنه من نتائج انقسام التدريب والاختبارات
.أن لدينا مجموعتين مختلفتين من الميزات
.وسنطلع على الميزات في هذا الاختبار فقط
.ولدينا ما يُطلق عليه اسم ميزات التدريب وميزات الاختبار
.وأول شيء نريد القيام به هو تطبيق المكونات الرئيسية
.وبشكل خاص، نريد العثور على المكونات الرئيسية باستخدام أمر الاحتواء
هل تريد تطبيق pca.fit على ميزات التدريب
أم على ميزات الاختبار؟